voici la liste des éléments à faire (fais ce que tu peux / on verra ça
ensemble vendredi prochain) :

sur la page d'authentification :
- rajouter un lien mot de passe oublié
étape 1. Formulaire pour saisir une adresse email
étape 2. Vérifier dans la base si l'adresse email est présente
étape 3.
- si oui, envoi email à l'adresse indiqué avec un mdp provisoihe
- si non, message d'erreur «adresse email inconnu.



Après authentification: rdirection directe vers la liste des contacts


retirer superman, mettre un logo, et dans le footer mettre qch d'approprier
rajouter dynamiquement page="current" dans le lien actif du menu

retirer le lien accueil dans le menu en mode admin

revoir la dispostion des éléments du tri/filtrage
remplacer référence par identifiant
metrre en évidence le filtre trier par rapport à la cocone du tableau
bouton pour réinitialiser les filtres

rajouter une confirmation alerte en js etr/ou fenêtre modal (transmettre
à marcel une fiche ataln sur l'accesiblité des fenêtresz modales)


retirer nom d'utilisateur pour éviter redondance

faire le formulaire d'edition en une fois
dans le formulaire edition user :
- champs obligatoires: nom, prénom, email, role (bouton radio)
- regex : le format email  est bien géré.
Traitement:
étape 1. saisir les informations
étape 2. Valider le formulaire
étape 3. Vérifier si toutes les champs sont remplis
étape 4.
a) si non, message erreur.
b) si oui :
- enregistrement en bdd
- envoi email automatique à l'adresse indiquée (arc le mdp provisoire).
